ស៊ូ! ហៅឡានពេទ្យទៅ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
លោក Qi ។
នៅទីនេះ។
លោក ហាន គ្មានអ្នកណានៅទីនេះទេ។
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
ត្រូវតែបន្សាបជាតិពុលនាងឥឡូវនេះ។
ស៊ាវស៊ី
ពិនិត្យមើលរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
ម៉ាក់។
សម្រាក​សិន។
អរគុណ។
វាមិនអីទេ។
- អរគុណ។
ប៉ា, ម៉ាក់។
កុំយំអីណាអូនសម្លាញ់។
មិនអីទេ។ ទុកឲ្យនាងសម្រាក។
ចប់​សព្វគ្រប់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខុសពីអ្នកដទៃ។
តើនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សចម្លែកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើបាបខ្ញុំ?
ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជានិច្ច។
តើអ្នកនឹង?
មែនហើយ។
អ្នកមិនដែលជាមនុស្សចម្លែកទេ!
មិនដែល...
ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​ដែល Li Yiqi នៅ
ប្រឈមមុខនឹងអ្នកនៅលើដំបូលផ្ទះ
តើគាត់មានប្រតិកម្មទៅនឹងពន្លឺដែរឬទេ?
មានប្រតិកម្មទៅនឹងពន្លឺ?
តើអ្នកកំពុងទាយអ្វីនៅទីនេះ?
មុនពេលហ្វីស្លាប់
នាង​ក៏​មាន​ប្រតិកម្ម​ដូចគ្នា​នៅ​ក្នុង​ឡាន​ដែរ!
ឈប់​និយាយ​ពី​ហ្វី​ទៀត​ទៅ!
តើយើងអាចទម្លាក់វាចោលបានទេ?
ខ្ញុំបានដោះស្រាយករណី Raw Diamond ដោយផ្ទាល់ហើយ!
ឃាតករបានស្លាប់នៅនឹងកន្លែង!
លី មីង ក៏ស្លាប់ដែរ!
អ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀនម្នាក់ៗដែលជាប់ទាក់ទង
ករណីនោះ
ត្រូវបានចាក់សោរ ឬបាញ់!
ឆាប់​ចេញ​ទៅ ឈី ស៊ីហ្សេ!
ចប់ហើយ!
អ្នកគឺជាអ្នកមិនសមហេតុផល!
គ្រាន់តែបំភ្លេចវាចោលទៅ យល់ព្រមទេ?
ល្អ!
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ជឿឬមិនជឿ!
ឈប់​វា​ទៅ!
វាអាស្រ័យលើអ្នកទាំងស្រុង!
អ្នកត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម,
ប៉ុន្តែ Fei តែងតែ
ចាត់ទុកអ្នកដូចជាបងប្រុសរបស់នាង!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទេ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកនឹង
ស៊ើបអង្កេតវា!
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការពិតសម្រាប់ Fei យ៉ាងណាក៏ដោយ!
ចប់ហើយ ចប់ទាំងអស់!
ខ្ញុំបានដោះស្រាយករណីនោះហើយ!
ចប់ហើយ!
ឈប់​គិត​ច្រើន​ទៅ!
ភ្ញាក់ឡើង!
វារួចរាល់ហើយ និងបោសសម្អាតរួចរាល់ហើយ!
វាចប់ហើយ។
លោក Qi ។
តើអ្នកបានធ្វើតេស្តឈាមរួចរាល់សម្រាប់លោក Li Shuting ហើយឬនៅ?
មិនមែនជាពេជ្រឆៅដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
ចូលមក។
លោក បៃ។
របាយការណ៍ទាំងអស់នៃករណីរបស់លោក Li Shuting
នៅទីនេះ។
អរគុណ។
តើ ឈី ស៊ីហ្សេ និង ហាន ហ្វេង សុខសប្បាយជាទេ?
ពួកគេអាចនិយាយបានល្អនៅកន្លែងធ្វើការ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍ថាមាន
ជញ្ជាំង​មួយ​ចំនួន​រវាង​ពួកគេ
ប្រហែលជាដោយសារតែ
អ្វីដែលបានធ្លាក់ចុះពីមុន។
ផ្តល់ពេលវេលាដល់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
យល់ព្រម។
លោក Qi ។
តើអ្នកបានតម្រៀបភស្តុតាងទាំងអស់
នៅក្នុងករណីរបស់លោក Li Shuting ហើយឬនៅ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ឯកសារវា។
តើទាំងនេះទេ?
ថ្នាំទាំងអស់ដែលរឹបអូសពីផ្ទះរបស់នាង?
មែនហើយ ថ្នាំ​ដែល​អាច​ទិញ​ដោយ​មិន​ចាំបាច់​មាន​វេជ្ជបញ្ជា​មួយ​ចំនួន។
នេះ​ជា​ច្រើន​ទៀត។ មើល។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើតេស្តពួកគេឡើងវិញ។
លោក ឈី តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសាកល្បងអ្វី?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
គ្រាន់តែត្រូវបញ្ជាក់អ្វីមួយ។
លោក Qi
របាយការណ៍​ធ្វើតេស្ត​សារធាតុញៀន​របស់លោក Li Shuting ចេញ​ហើយ។
នាងបានលេបថ្នាំប្រឆាំងជំងឺបាយប៉ូឡា។
ក្រៅពីថ្នាំ Quetiapine Fumarate
គ្មានអ្វីពិសេសផ្សេងទៀតនៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់នាងទេ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់
ប្រសិនបើការយល់ច្រឡំរបស់នាង
បណ្តាលមកពីថ្នាំញៀន។
ប៉ុន្តែថ្នាំប្រឆាំងបាយប៉ូឡា
មិនគួរបង្កឱ្យមានការយល់ច្រឡំទេ។
Gao Yuan ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញឡូហ្គោនេះទេ?
ទេ។
អរគុណ។
វាមិនអីទេ។
អ្នកស្រី លីវ។
នេះជាសំបុត្រមរណភាពរបស់ម្តាយអ្នក។
ការធ្វើកោសល្យវិច័យ...
ការធ្វើកោសល្យវិច័យ!
កញ្ញា...
ខ្ញុំស្នើសុំធ្វើកោសល្យវិច័យ!
សូមស្ងប់ចិត្ត...
នាងមិនបានស្លាប់ដោយសារជំងឺទេ!
ខ្ញុំប្រាកដណាស់!
លោកស្រី លីវ សូម...
ខ្ញុំទាមទារការធ្វើកោសល្យវិច័យ!
សូមស្ងប់ចិត្ត...
អញ្ចឹង។
បាន​អ្វី​ខ្លះ​ពី​ថ្នាំ​នោះ?
ទេ លទ្ធផលមិនទាន់ចេញនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនឹងពិនិត្យមើលវាទេ?
Li Shuting និង Li Yiqi
ពិតជានៅក្នុងរដ្ឋស្រដៀងគ្នា
នៃការយល់ច្រឡំ។
បាទ/ចាស៎។
ដរាបណាយើងអាចបញ្ជាក់បាន
ថាមានដូចគ្នា
សមាសធាតុថ្នាំនៅក្នុងខ្លួនរបស់ពួកគេ
យើងអាចបញ្ជាក់បាន
វត្តមាននៃថ្នាំប្រភេទថ្មីមួយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ករណីទាំងពីរនេះ
មិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយ
ករណី Raw Diamond។
ហាន ហ្វេង...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាប់គាំងនៅក្នុងរឿងនេះ
ហើយមិនអាចលះបង់ការស្លាប់របស់ Fei បានទេ!
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងដឹង
ការស្លាប់របស់នាងកំពុងរារាំងអ្នក
នាង​នឹង​មិន...
នាង​នឹង​មិន​សប្បាយចិត្ត​ទេ។
ហាន ហ្វេង។
នោះមិនអាចជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Fei ទេ។
ខ្ញុំជឿតែអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកប៉ុណ្ណោះ!
ទោះបីជាមានសង្ឃឹមតិចតួចក៏ដោយ ក៏នៅតែមានសង្ឃឹមដដែល។
ទោះបីជាវាជាឱកាសមួយក្នុងមួយពាន់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ។
ជនរងគ្រោះ
មិនបានបង្ហាញសញ្ញានៃសារធាតុពុលធម្មតាទេ
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គ្នាមានប្រតិកម្មទៅនឹងពន្លឺ។
ភាពទាក់ទាញស្រាលៗ...
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​រើ​អី!
- ខ្ញុំចុះចាញ់ហើយ!
- អញ្ចឹង?
ឈប់​ទៅ!
និយាយវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំចុះចាញ់ហើយ យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស! វា​ឈឺ​ណាស់!
មានរឿងអ្វី? វាមិនបានសម្លាប់អ្នកទេ មែនទេ?
មកចុះ។ អ្នកនឹងស្លាប់មុននោះ។
ហាក់ដូចជាអ្នកសុខសប្បាយទេ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការឡើងឋានៈរបស់អ្នក ប្រធានក្រុម Guan។
អូ! ប្រធានក្រុមហាន់។
អរគុណសម្រាប់ការចាកចេញ
ដូច្នេះខ្ញុំមានឱកាសហើយមែនទេ?
មិនបាច់បារម្ភទេ ប្រធានក្រុម Guan។
យល់ព្រម។ ឈប់វា។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកជាភ្ញៀវនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែអ្នក។
- មកចុះ។
- មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ៗ។
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំចង់
សួរអ្នកអំពី Raw Diamond។
ពេជ្រឆៅ?
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក គឺអ្នកស្រី ជូ បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពីមុន។
សម្រាប់​ពេជ្រ​ឆៅ​ដែរ។ អ្នក​មិន​ដឹង​ទេ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងគិត
យើងមិនដែលដោះស្រាយករណីនោះទេនៅពេលនោះ?
ប៉ុន្តែនោះមិនអាចទៅរួចទេ។
វាជា Qi Sizhe ។
ត្រូវទេ?
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងធ្វើការជាមួយអ្នក។
តើវាដោយសារតែគាត់មែនទេ?
ប្រភេទ។
ឈី ស៊ីហ្សេ បានស្មាន
ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងធ្វើការលើថ្នាំថ្មី
ផ្អែកលើពេជ្រឆៅ
ឬដឹកនាំ
ការពិសោធន៍សម្ងាត់
លើក្រុមជាក់លាក់មួយ។
ហើយជនរងគ្រោះទាំងនេះបានបង្ហាញ
ប្រតិកម្ម​ពន្លឺ​ដូចគ្នា
​នឹង​ហ្វី​មុនពេល​នាង​ស្លាប់។
បើដូច្នោះមែន
វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
យើងនឹងគាំទ្រអ្នកគ្រប់ពេលប្រសិនបើចាំបាច់។
ក្រុមប្រឆាំងគ្រឿងញៀនទាំងមូលបានជួយគាំទ្រអ្នក។
អ្ហា៎! ខ្ញុំទើបតែគិតឃើញអ្វីមួយ។
យើងធ្លាប់គិតថា
ឈី ស៊ីហ្សេ ឆ្កួតហើយ មែនទេ?
លោក Liu Yuanyuan...
នាងគិតថាម្តាយរបស់នាងត្រូវបានគេសម្លាប់
ត្រូវទេ?
យល់ហើយ។ លាហើយ។
ជូ។
យើងមានករណីបាត់មនុស្ស
ដើម្បី​ស្វែងយល់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេផ្តល់
ករណីបាត់ខ្លួនដល់យើង?
អ្នកដែលបាត់ខ្លួនមានឈ្មោះថា លីវ យានយាន។
ម្តាយរបស់គាត់ទើបតែ
ទទួលមរណភាពដោយសារជំងឺ
ប៉ុន្តែនាងបានទទូច
ថាម្តាយរបស់នាងត្រូវបានសម្លាប់។
ដូច្នេះពួកគេសង្ស័យថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
អំពីការបាត់ខ្លួនរបស់នាង។
ខ្ញុំបានផ្ញើព័ត៌មានលម្អិតទៅអ្នកហើយ
នៅក្នុងអ៊ីមែលការងាររបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
តើអ្នកទាំងពីរបានដឹងដោយរបៀបណា
ថា លីវ យានយាន បានបាត់ខ្លួន?
យួន យួន បានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ហើយមិនដែលមកយឺត ឬអវត្តមានឡើយ។
នាងរស់នៅដោយសន្សំសំចៃ
ដោយសារគ្រួសារនាងមិនសូវមានជីវភាពធូរធារ
ហើយនាងត្រូវមើលថែម្តាយដែលឈឺរបស់នាង។
ដូច្នេះខ្ញុំ និង Qing តែងតែនាំនាងមកជាមួយ
អាហារសម្រន់ ឬផ្លែឈើមួយចំនួន
នៅពេលដែលយើងបានទិញរបស់របរ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងម្តងទៀតទេ។
យានយាន
កុំ​សោកសៅ​ពេក។
ម៉ាក់របស់អ្នកមិនចង់ឃើញអ្នកបែបនេះទេ។
រូ,
ម៉ាក់​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់។
នាងត្រូវបានគេសម្លាប់!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹក។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំគិតថា
យានយាន​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ​ខ្លាំង​ពេក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងនាងបានកាលពីបួនថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់នាង
ប៉ុន្តែនាងមិននៅទីនោះទេ
ហើយទូរស័ព្ទរបស់នាងក៏បិទ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច ហើយ​ក៏​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលីស។
គាត់ថាមានអ្នកណាសម្លាប់ម៉ាក់គាត់មែនទេ?
តើនាងមិនបាននិយាយថាអ្នកណាទេឬ?
ទេ។
ពេលនោះនាងហាក់ដូចជាខូចចិត្តខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានាងគ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុផល
ហើយមិនជឿវា។
តាមអ្វីដែលអ្នកដឹង,
តើលោក លីវ យានយាន ជាមនុស្សប្រភេទណា?
នាងពិតជាធម្មតាណាស់។
នាងហាក់ដូចជា
ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលមានចិត្តស្លូតត្រង់ និងមានចរិតល្អ។
អតិថិជន
ពេញចិត្តនឹងនាងណាស់។
នាងក៏ធ្វើការយ៉ាងលំបាកផងដែរ។
ប៉ុន្តែ...
វាជាការអាណិតបន្តិច។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
និទ្ទេស​របស់​នាង​ល្អ​ណាស់​នៅ​វិទ្យាល័យ
ហើយនាងនឹង
ទៅរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ។
បន្ទាប់មកវាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយបានកើតឡើង
ហើយនាងត្រូវមើលថែ
ម្តាយដែលឈឺធ្ងន់របស់នាង។
ឥឡូវនេះនាងជិតអាយុ 30 ឆ្នាំហើយ
មិនទាន់រៀបការ
ហើយថែមទាំងគ្មានសង្សារទៀតផង។
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងទេ?
ប្រសិនបើនាងមានសាច់ញាតិផ្សេងទៀត
ក្រៅពីម្តាយរបស់នាង?
វាហាក់ដូចជានាងមានតែម្តាយរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះនាងពិតជាសោកសៅណាស់
នៅពេលដែលម្តាយរបស់នាងបានទទួលមរណភាព។
បន្ទាប់មកគឺរបស់ Liu Yuanyuan
រង្វង់សង្គមស្មុគស្មាញក្រៅពីការងារ?
នាង​ស្ទើរតែ​មិន​សូវ​ចូល​សង្គម​ទេ។
យើងរវល់ណាស់ជាមួយការងារ។
នាង​តែ​ប៉ុណ្ណោះ
នៅជិតខ្ញុំ និង Qing។
ហើយខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងទេ
ដើរលេងជាមួយអ្នកដទៃ។
មុនពេលលោក លីវ យានយាន បាត់ខ្លួន
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីមិនធម្មតាអំពីនាងទេ?
អូ! មែនហើយ!
ក្រោយ​ពី​ម្តាយ​របស់​គាត់​បាន​ស្លាប់​ទៅ???
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំបានឃើញនាងប្រើទូរស័ព្ទរបស់នាង
ដើម្បីស្វែងរករបស់នោះ
ជារឿយៗត្រូវបានប្រើនៅក្នុងប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំង
ដើម្បី​ផ្តួល​មនុស្ស​ចេញ???
អេធើរ។
មែនហើយ!
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតច្រើន
អំពីវានៅពេលនោះទេ។
ឥឡូវនេះ នៅពេលដែលអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំ
វាទើបតែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
តើនាងពិតជាកំពុងរៀបចំផែនការឃាតកម្មមែនទេ?
អូ! ឈប់សិន។
មិនអីទេ។ គ្មានអ្វីទេ។
បន្ទាប់មក ចូរយើង...
ចូរយើងបញ្ចប់ត្រឹមនេះចុះ។
យើងនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកប្រសិនបើយើងត្រូវការអ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
អ្វីដែលយើងបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះនៅតែមាន
រវាងពួកយើង។
ពួកគេបានប្រគល់
ករណីនេះដល់ពួកយើង
ពីព្រោះពួកគេបានពិនិត្យជុំវិញ
សង្កាត់របស់ លីវ យានយាន
ហើយបានដឹងថានាងបានទិញកាំបិតមួយ
មុនពេលនាងបាត់ខ្លួន។
អេធើរ និងកាំបិត...
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់ដែរ។
មិនបានឃើញនាងអស់ជាច្រើនថ្ងៃហើយ។
ថ្លៃជួលរបស់នាងត្រូវបង់។
ដូច្នេះតើនាងជាធម្មតា
ដើរលេងជាមួយអ្នកណាម្នាក់?
នាងស្ទើរតែមិនចេញទៅក្រៅ។
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីធ្វើការរួច
ហើយនាងនឹងនិយាយសួស្តី
ពេលយើងជួបគ្នា។
វ៉ាន់!
ស៊ាវស៊ី បានរកមើល
កំណត់ត្រាទូរស័ព្ទរបស់ លីវ យានយាន
ហើយការបើកថាមពលចុងក្រោយគឺ ៤ ថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យពិនិត្យ
កំណត់ហេតុហៅទូរសព្ទថ្មីៗបំផុត។
មុនពេលនាងបាត់ខ្លួន
នាងបានហៅអ្នករត់តុម្នាក់ទៀតមក
សុំ​ឲ្យ​នាង​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​លើ​វេន​របស់​នាង​នៅ​រសៀល​នោះ។
ហាក់ដូចជានាងមិនមាន
គម្រោងបាត់ខ្លួនជារៀងរហូតទេ។
នាង​មាន​បំណង​ត្រឡប់​មក​វិញ បន្ទាប់​ពី
​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​នាង​ត្រូវ​ធ្វើ​រួច។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាង
ទិញកាំបិតហើយស្វែងរកអេធើរ?
ច្បាស់​ជា​មាន​គម្រោង
​ប្រើ​វា​លើ​អ្នក​ផ្សេង​ហើយ។
មានអ្នកផ្សេងទេ?
WHO?
យើងត្រូវពិនិត្យមើល
ការឃ្លាំមើលនៅទីនេះ
មើលកន្លែងដែលនាងបានទៅ
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីទីនេះកាលពីបួនថ្ងៃមុន។
ប៉ុន្តែតំបន់នេះទ្រុឌទ្រោមណាស់
សង្ស័យថាមានកាមេរ៉ានៅជុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលថាតើនាងបានជិះតាក់ស៊ីឬអត់។
ទើបតែពិនិត្យមើលផ្ទះរបស់នាង។
ជាធម្មតា លីវ យានយាន សន្សំសំចៃ
មិនទំនងទេដែលនាងនឹងជិះតាក់ស៊ី។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ Xiaoxi ម្តងទៀត
ហើយមាននាង
ថតវីដេអូពីចំណតឡានក្រុងដែលនៅក្បែរនោះ។
យល់ព្រម។
សូមជម្រាបជូនក្រុមការងារផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យផងដែរ
ដើម្បីប្រមូលស្នាមម្រាមដៃរបស់នាង
និងគំរូ DNA
ពីផ្ទះរបស់នាង។
យក​អ្វី​ដែល​នាង​ធ្លាប់​ប្រើ​ពីមុន​មក​វិញ។
មិនអីទេ។
អ្នកហៅផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យ
ហើយយកវាមកទីនេះ។
ប្រាកដណាស់។
មាន​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
គ្មានអ្វីខុសទេ។
ឈប់ពីការងារហើយនោះ។
មក​ចុះ។ ភ្លើង​ជំនួយ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
មាន​អ្វី​ខុស?
មាននរណាម្នាក់ទើបតែឆ្លងកាត់។
ហេតុអ្វី?
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
អ្នកប្រហែលជាបានឃើញវាខុសហើយ។
ចូរយើងពិនិត្យមើលវា។
អេ! នៅទីនោះ!
គ្រាន់តែជាឆ្កែខាំឆ្អឹងប៉ុណ្ណោះ។
ឆ្កែមួយ?
តើអ្នកណាបោះឆ្អឹងនៅទីនេះ?
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
រង់ចាំ, នេះមើលទៅដូចជា
ឆ្អឹងមនុស្ស!
មក! ក្រោកឡើង!
ជួយខ្ញុំផង!
ហៅប៉ូលីស!
មក! ហៅប៉ូលីស!
យើងទើបតែកំពុងល្បាត
ពេល​យើង​បាន​ជួប​នឹង
​ថង់​ឆ្អឹង​មួយ​នៅ​ទីនោះ។
មើលទៅដូចជាឆ្អឹងមនុស្ស។
ឆ្អឹងមនុស្ស?
អ្នកប្រាកដទេ?
មិនប្រាកដទេ។
លោក ហេ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់នៅក្នុងព្រៃ។
បុរស ឬ ស្ត្រី?
ចាប់​បាន​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ណាមួយ​ទេ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
វាបានបាត់ទៅវិញក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក។
អាចជាស្ត្រីម្នាក់។
អាច?
បន្តទៅមុខទៀត។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ស្រី។
ដោយផ្អែកលើស៊ីមហ្វីស៊ីសសាធារណៈ
ផ្ទៃ​គឺ​រដុប​និង​មិន​ច្បាស់លាស់​ជាមួយ
ការធ្លាក់ចុះគួរឱ្យកត់សម្គាល់នៅចំកណ្តាល
ហើយដុំពកទាំងនោះបានបាត់អស់ទាំងស្រុង
គែមនៅតែរាលដាល។
សូម​ប្រើ​ភាសា​អង់គ្លេស​សាមញ្ញ។
ស្រី។
អាយុលើសពី ៤៥ ឆ្នាំ។
ធ្វើឲ្យក្មេងៗធុញទ្រាន់ពីមុន។
ឆ្អឹងអាងត្រគាកនៅដដែល
គ្មានការរលួយធម្មជាតិទេ។
មើលទៅមិនដូចសាកសពចាស់ទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត ម្សៅនេះ
មានក្លិនស្អុយ,
ដូចជាអាស៊ីតស៊ុលហ្វួរិក។
ត្រូវតែធ្វើតេស្តមន្ទីរពិសោធន៍
ដើម្បីដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងនោះពិតប្រាកដ។
ចុះ​អ្នកស្រី ជូ និង វ៉ាន់ វិញ?
ពួកគេទទួលបានករណីបាត់មនុស្ស
ហើយ​បាន​ទៅ​ស្វែងយល់​វា។
មនុស្សម្នាក់ដែលបាត់ខ្លួន?
មិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតទេ។
លោក Qi ។
លទ្ធផល​ពី​មន្ទីរពិសោធន៍​លើ
​ម្សៅ​អាថ៌កំបាំង​នោះ​ចេញ​ហើយ។
ជ័រហ្វេណុល?
អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះមែនទេ?
មែនហើយ វាហាក់ដូចជាចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកអាចធ្វើតេស្តម្តងទៀតបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
ហេ!
តើលទ្ធផលនៃការប្រៀបធៀបអត្តសញ្ញាណបានត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
មិនអាចស្រង់ចេញបានទេ
ឌីអិនអេណាមួយ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
យើងត្រូវការអ្នកដឹកនាំបន្ថែមទៀត
ដើម្បីឈានទៅមុខលើរឿងនេះ។
ផងដែរ
ម្សៅពណ៌លឿងនៅលើឆ្អឹង
គឺជាជ័រ phenolic ។
វាជាសម្ភារៈឧស្សាហកម្ម
លក្ខណៈពិសេសបំផុតគឺភាពធន់នឹងកំដៅ
ដូចជាវត្ថុដែលប្រើសម្រាប់
ភ្ជាប់គ្រាប់សំណឹក
ទៅ​នឹង​កង់​កិន។
កង់កិនសម្រាប់កាត់តួរថយន្ត?
នៅតែមិនអាចបញ្ជាក់រឿងនោះបាន។
អ្នកក៏គួរ
ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ
តម្រុយពាក់ព័ន្ធណាមួយនៅកន្លែងកើតហេតុ។
តើលោក លី យីឈី បានធ្វើតេស្តរកសារធាតុញៀនហើយឬនៅ?
ហើយលោក លី ស៊ូទីង ត្រលប់មកវិញ?
ថ្នាំប្រភេទថ្មីដូចគ្នា?
លទ្ធផលមិនទាន់ចេញនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
នៅពេលដែលពួកគេមាន។
យល់ហើយ។
លោក ហាន!
រកមិនឃើញឆ្អឹងផ្សេងទៀតទេ។
ពង្រីកតំបន់ស្វែងរក។
បាទ/ចាស៎ លោក។
បានស្វែងរកពេញមួយយប់
ប៉ុន្តែមិនបានអ្វីសោះ។
សន្តិសុខ​នោះ​បាន​និយាយ​ថា
ឆ្កែ​មួយ​ក្បាល​បាន​ខាំ​វា
ប៉ុន្តែឆ្អឹងមិនធ្វើទេ
មើលទៅខ្ញុំដូចជាចង់ខាំ។
គួរតែជាឃាតកម្ម
ដែលកាត់សាកសពចោល
បន្ទាប់មករំលាយជាមួយអាស៊ីត ឬអ្វីមួយ
ដើម្បីកម្ចាត់សាច់ចេញ
ហើយបោះចោលក្នុងព្រៃ។
ទំនងជាគ្រាន់តែជាការចាក់ចោលដោយចៃដន្យ
បន្ទាប់ពីការកាត់ផ្តាច់អវយវៈ។
ឃាតកម្ម និងការកាត់អវយវៈ?
អ្នកស្រី Zhu
យប់មិញយើងទទួលបានរបាយការណ៍មួយអំពី
ឆ្អឹងមនុស្សមួយចំនួនត្រូវបានរកឃើញនៅជិតរោងចក្រមួយ។
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺ
សាច់ត្រូវបានរំលាយ
ដោយអាស៊ីត ឬអ្វីមួយ
សំណល់​ត្រូវ​បាន​ទុក​ចោល​នៅ​ទីនោះ។
លោក ឈី គិត
ឆ្អឹងអាងត្រគាកជាកម្មសិទ្ធិរបស់
នរណាម្នាក់ដែលមានអាយុលើសពី 40 ឆ្នាំ។
បានរកឃើញអ្វីមួយនៅខាងអ្នកទេ?
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេត
ស្ត្រីវ័យក្មេងដែលបាត់ខ្លួននេះ
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះ យើងមិនទាន់មានតម្រុយនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែសញ្ញាទាំងអស់ចង្អុលបង្ហាញ
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងម្នាក់នេះ
ជាជនសង្ស័យក្នុងឃាតកម្មមួយ។
ដូច្នេះ Wan តើអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
ឃាតករអាច
ធ្វើជាក្មេងស្រី
អ្នកកំពុងស្វែងរក?
ស៊ូ ខ្ញុំមិនបាននិយាយបែបនោះទេ។
ពួកគេជា។
អ្នកធ្លាប់ធ្វើជាអ្នកស៊ើបអង្កេត
អស់រយៈពេលពីរបីឆ្នាំហើយ មែនទេ?
យើងជាអ្នកស៊ើបអង្កេតត្រូវតែផ្អែកលើពាក្យសម្ដីរបស់យើង
និងសកម្មភាពលើភស្តុតាង។
ប្រយ័ត្នពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកឲ្យបានច្រើនជាងនេះ
យល់ហើយឬនៅ?
មិនអីទេ វ៉ាន់។
ប៉ុន្តែ
នៅ​តែ​មាន​ឱកាស​មែន។
ហេ!
អ្នក​លេង​សើច​ខ្ញុំ​មែនទេ?
លោក ហេ។
យើងកំពុងធ្វើការលើ
ករណីទាំងពីរនេះក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
លោក ហាន អ្នកស្រី ជូ!
ខ្ញុំមានការរកឃើញថ្មីៗ!
ខ្ញុំបានរកឃើញថា Liu Yuanyuan បានទិញអាស៊ីត oxalic
និងអាស៊ីតអ៊ីដ្រូក្លរីក។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពី
ឆ្អឹងដែលយើងបានរកឃើញ។
សម្រាប់ពេលនេះ យើងអាចបញ្ជាក់បាន
វាជាឆ្អឹងអាងត្រគាករបស់ស្ត្រី។
ស្ត្រីនោះទំនងជា
ចន្លោះពី ៤៦ ទៅ ៤៩ ឆ្នាំ
បានសម្រាលកូន។
ឆ្អឹងអាងត្រគាកនៅដដែល
គ្មានសញ្ញានៃការហូរច្រោះធម្មជាតិទេ។
វាហាក់ដូចជាមិនមែនជាសាកសពចាស់ទេ។
រឿងចម្លែកបំផុតគឺ
យើងមិនអាចទទួលបានអ្វីទាំងអស់
គំរូ DNA ដែលមានសុពលភាព
ពីឆ្អឹងអាងត្រគាកនេះ។
យើងបានរកឃើញម្សៅពណ៌លឿងនេះ
នៅលើផ្ទៃឆ្អឹង។
បន្ទាប់ពីធ្វើតេស្តរួច វាត្រូវបានបញ្ជាក់
ថាជាជ័រ phenolic។
ទោះបីជាជ័រ phenolic
ងាយនឹងกัดกร่อนបន្តិចក៏ដោយ
ជាធម្មតាវាគួរតែគ្រាន់តែ
ធ្វើឱ្យផ្ទៃឆ្អឹងរលួយ,
មិនបំផ្លាញទាំងស្រុង
រចនាសម្ព័ន្ធ DNA ។
ដូច្នេះ,
មូលហេតុដែលយើងមិនអាច
យកសំណាក DNA
នៅតែស្ថិតនៅក្រោម
ការស៊ើបអង្កេតបន្ថែម។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចែករំលែកជាមួយអ្នក
ព័ត៌មានដែលយើងទទួលបាននៅទីនេះ។
ដំបូងឡើយ យើងបានទទួល
ករណីបាត់មនុស្ស។
អ្នកដែលបាត់ខ្លួនមានឈ្មោះថា លីវ យានយាន។
នាងបានចាកចេញពីផ្ទះកាលពីបួនថ្ងៃមុន
ហើយមិនដែលបង្ហាញខ្លួនឡើយ។
មុនពេលនាងបាត់ខ្លួន
មិត្តរួមការងាររបស់នាងបានឃើញនាង
កំពុងស្វែងរកអេធើរនៅលើទូរស័ព្ទរបស់នាង។
របស់នោះត្រូវបានគេប្រើញឹកញាប់
ដើម្បីផ្តួលមនុស្សនៅក្នុងប្រលោមលោក...
អេធើរ។
មែនហើយ! ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
ហើយយើងបានរកឃើញថា
ម្តាយរបស់នាងបានទទួលមរណភាព
ដោយសារជំងឺកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
យោងតាម
កំណត់ត្រាចូលមន្ទីរពេទ្យ អ្នកជំងឺដែលចូលសម្រាកព្យាបាល នៅមន្ទីរពេទ្យ
ម្តាយរបស់នាងបានស្លាប់ភ្លាមៗ
ដោយសារតែការចាប់ផ្តើមភ្លាមៗនៃ
ជំងឺសន្ទះបេះដូង
និងមានប្រវត្តិយូរអង្វែង
នៃបញ្ហាបេះដូង។
ប៉ុន្តែលោក Liu Yuanyuan ទទូចថា
ថាម្តាយរបស់នាងត្រូវបានគេសម្លាប់
ហើយបានស្នើសុំឱ្យធ្វើកោសល្យវិច័យលើកទីពីរ។
បន្ទាប់ពីការធ្វើកោសល្យវិច័យលើកទីពីររួចមក
កោសល្យវិច្ច័យបានផ្តល់ឱ្យ
ការសន្និដ្ឋានដូចគ្នានឹងការសន្និដ្ឋានដំបូង។
ប៉ុន្តែលោក Liu Yuanyuan នៅតែទទូចថា
ថាម្តាយរបស់នាងត្រូវបានសម្លាប់
ហើយនាងថែមទាំងអះអាងទៀតថា
ថានាងដឹងថាឃាតករជានរណា។
នោះហើយជាស្ថានភាពប្រហាក់ប្រហែល។
នេះ​ជា​វីដេអូ​ពី
​ហាង​លក់​ទំនិញ​នៅ​ជិត​ផ្ទះ​របស់​នាង។
នាងបានទិញទឹកថ្នាំសម្លាប់មេរោគ ស្រោមដៃ
ថង់ប្លាស្ទិកខ្មៅ
និងកាំបិតមួយ
នៅផ្សារទំនើប
នៅជិតផ្ទះរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជានាងទិញរបស់ទាំងនេះ?
ខ្ញុំបានឮពីអ្នកសម្របសម្រួល
ថានាងនិយាយថានាងនឹង
សម្អាតតុតែ។
ខ្ញុំ និង វ៉ាន បានទៅផ្ទះរបស់ លីវ យានយាន។
មិនមានសញ្ញានៃការសម្អាតទេ
កន្លែងណាក៏បាននៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង។
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
នេះជាវីដេអូឃ្លាំមើល
ពីហាងលក់គ្រឿងសំណង់មួយក្បែរកន្លែងធ្វើការរបស់នាង។
លីវ យានយាន បានទិញខ្សែពួរកញ្ឆាមួយ
ក៏ដូចជាអាស៊ីតអូសាលីក
និងអាស៊ីតអ៊ីដ្រូក្លរីកនៅទីនេះ។
លោក ឈី អាស៊ីតទាំងនេះ...?
សារធាតុរំលាយដ៏មានឥទ្ធិពល?
មែនហើយ។
ដូច្នេះនាងបានទិញរបស់ទាំងនេះដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់
ហើយបន្ទាប់មករំលាយរាងកាយ។
លីវ យានយាន សង្ស័យថា
មាននរណាម្នាក់សម្លាប់ម្តាយរបស់នាង
ដូច្នេះការស្មានរបស់អ្នកគឺអាចទៅរួច។
លោក ហាន និងអ្នកស្រី ជូ មាននរណាម្នាក់ទើបតែរាយការណ៍
ការស្វែងរកឆ្អឹងថ្មី។
យល់ហើយ។
មិនអីទេ។
អ្នកប្រាប់ពួកគេអំពីវា។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
លោក Qi ។
ទាំងនេះគឺជាភស្តុតាងដែលយើងបានរកឃើញ។
មានគំនរផេះនៅទីនេះ។
នេះមើលទៅដូចជាឆ្អឹងមនុស្ស។ មើលចុះ។
ដាក់​របស់​នេះ​ចោល។
មាន​អ្វី​ទេ?
លើកនេះដៃនិងជើង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់
ប្រសិនបើវាជាជនរងគ្រោះដូចគ្នា
ដូចជាគ្រោះថ្នាក់ចុងក្រោយ។
តើអ្នកបានឃើញមនុស្សនោះទេ
តើអ្នកណាបោះចោលឆ្អឹង?
អ្នកណាជាអ្នកដុតភ្លើង?
មិនអីទេ វាចេញហើយ។
នេះ​ជា​អ្វី?
ឆ្អឹង?
ហាក់ដូចជាដៃមួយ...
ដៃមនុស្ស!
WHO?
WHO!
តើអ្នកបានឃើញរូបរាងមនុស្សនោះទេ?
មនុស្សនោះគឺជា
ពាក់មួក។
កម្ពស់...
ប្រហែលជាស្ទើរតែដូចគ្នានឹងរបស់ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេថាវាជាបុរសឬស្ត្រី?
មិនអាចប្រាប់បានទេ។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​នោះ​ស្គម​ណាស់។
ទំនង​ជា​មិន​មែន​ជា​បុរស​ទេ។
តើអ្នកគិតថាជាមនុស្សនេះទេ?
ពេលនោះពិតជាងងឹតណាស់។
ពិតជាមើលមិនឃើញច្បាស់មែន។
មិនអីទេ។
ធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
បញ្ជូនពួកគេត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ។
យល់ព្រម។
មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកណាត់ជួបនៅទីនេះម៉ោងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រមែនទេ?
តើ​អ្នក​ជំនាញ​អ្វី?
លោក ហេ។
ពួកគេ​មិន​បាន​ឃើញ​មុខ​ច្បាស់​ទេ
ហើយមិនអាចបញ្ជាក់បាន
ថាតើវាជា Liu Yuanyuan ដែរឬទេ។
លោក ហេ។
ស្រដៀង​នឹង​សម្លៀកបំពាក់​ដែល
Liu Yuanyuan ស្លៀក។
យកវាមកវិញសម្រាប់ការធ្វើតេស្ត។
កាបូបភស្តុតាង។
លោក ហាន និងអ្នកស្រី ជូ! ការរកឃើញថ្មីៗ!
ឆ្អឹងមនុស្សត្រូវបានរកឃើញ
នៅកន្លែងបីផ្សេងគ្នា!
តោះទៅពិនិត្យមើលវា។
មិនអីទេ។
មក​ចុះ ប្រញាប់​ឡើង។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
នៅទីនោះ... មានឆ្អឹង!
ឆ្អឹង​ទ្រូង និង​ឆ្អឹងជំនីរ​មនុស្ស
​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​ចាក់​សំរាម
ជាមួយនឹងម្សៅពណ៌លឿងលើពួកវា។
ឆ្អឹងអាងត្រគាកត្រូវបានរកឃើញនៅយប់មុន
នៅពេលដែលឆ្មាំសន្តិសុខកំពុងល្បាត។
ផ្នែកខ្លះពី humerus ដល់ phalanges នៃសន្លាក់កែងជើង
ត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងព្រៃឈើ។
ឆ្អឹងភ្លៅ និងឆ្អឹងស្មង ត្រូវបានគេ
រកឃើញនៅក្នុងបឹងជាយក្រុងមួយ។
ឆ្អឹងជើងត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងលូ
នៅលើផ្លូវ Weimingfang
ក៏​មាន ​ម្សៅ​ជ័រ phenolic ពណ៌លឿង ​លើ​ពួកវា​ផងដែរ។
វាហាក់ដូចជា
ទាំងនេះមិនមែនជាឆ្អឹងរបស់មនុស្សតែម្នាក់ទេ
ប៉ុន្តែជាជនរងគ្រោះច្រើននាក់។
លទ្ធផលនៃសមាសធាតុថ្នាំ
ការប្រៀបធៀប
សាកសពរបស់ លី យីឈី និង លី ស៊ូទីង ត្រូវបានបង្ហាញ។
លោក Wu តើអាចទៅរួចទេដែល
រូបមន្តថ្នាំ Li Ming ត្រូវបានផលិតឡើង
ត្រូវបានលេចធ្លាយ?
បានធ្វើវាមែនទេ?
ឆ្អឹងទាំងនេះមកពី
ជនរងគ្រោះច្រើននាក់ មែនទេ?
ពួកគេយ៉ាងហោចណាស់មានពីមនុស្សដប់នាក់។
លីវ យានយាន បានបាត់ខ្លួន
ពីការឃ្លាំមើល
នៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវតូចមួយ
ហើយមានផ្សាររាត្រីនៅពីក្រោយវា។
តើមានឱកាសទេ?
ថា លីវ យានយាន មិនដែល
ចាកចេញពីផ្សាររាត្រីទេឬ?
ឆ្អឹងទាំងនេះ
ប្រហែលជាមិនមែនជាជនរងគ្រោះទេ។
គោលដៅរបស់គាត់គឺ
ដើម្បីធ្វើឱ្យយើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
កន្លែងដែលឆ្អឹងទាំងនេះមកពីណា។
ឌីអិនអេរបស់
មនុស្ស និង​ផ្នែក​រាងកាយ​ដែល​បាត់​ខ្លួន...
យើងមិនទាន់បានប្រៀបធៀបវាទេ
សម្រាប់មនុស្សម្នាក់នៅឡើយ។